Tienes que beber un poco.
Voy por el vino.
No te molestes.
Rápido.
Vuelve.
No bebo.
¿No bebes?
Sí.
No te he visto beber mucho.
¿Por qué?
Mi padre
solo tiene dos habilidades únicas.
Uno es hacer wantán
Uno es beber mucho.
Cuando tenía 13 años,
no vuelvo a casa.
Prefiero vivir afuera
que volver a casa a verlo.
Está borracho.
Le gusta golpear a la gente.
no ha cambiado.
Después,
tenía un nuevo objetivo.
Sí, es Chaoyang y su madre.
¿Por qué no llamaste a la policía?
A menudo no estaba en casa.
y vagabundeaba afuera.
¿Dónde está Chaoyang?
ha sufrido mucho desde pequeño.
Por eso no bebes.
No sé si después de beber
después de beber.
como mi padre?
y hacer algo que les haga daño.
Imposible.
Cuidas muy bien
a ellas dos.
De todos modos,
no le gustaré.
Odia a mi padre.
Es normal.
Ten más confianza.
En este mundo,
no hay nada imposible.
No tienes que consolarme.
Yo
cuidarla toda la vida.
Es suficiente.
Come.
Salud.
Ven.
El Señor Tang está de viaje de negocios.
No está en la empresa este mes.
Lo siento.
El número que marcó
no está disponible.
Por favor, vuelva a marcar más tarde.
¿Por qué hacen esto?
Soy... soy el jefe de la familia.
Soy su madre.
Ustedes
¿Por qué eres tan caprichosa
¿Por qué eres tan caprichosa?
Jian.
Ella no entiende nada.
¿Por qué no la cuidas?
Mamá.
Chaoyang va a volver a ser diseñadora.
Sé que ella es diseñadora.
Yo no.
no la dejé ser diseñadora.
Pero sabes que
el mundo de kung fu era bueno.
¿Qué es el mundo de kung fu ahora?
Una casa tan buena
Me pidió que me mudara.
Mi señorita lo sabe.
¿Qué dices de mí?
¡Qué vergüenza!
Sube al coche. Dámelo.
¿Cómo puedo?
Dime.
Jian, dime.
tienes que alquilarme
una casa así.
¿Quieres que lo haga?
¿Qué te pasa?
De todos modos,
Chaoyang y yo le criamos.
Las condiciones de vida
no son tan buenas como las tuyas.
Vamos.
Sube.
Me da vergüenza.
Mira, es para ustedes dos.
Ponte el cinturón de seguridad.
Vamos.
Tiene razón.
Ustedes dos son demasiado caprichosos.
No te preocupas por ella.
Qué caprichoso.
Hoy te doy más.
Toma.
Me empujaste demasiado.
No creo que
no te pueda curar.
Lávate los dientes.
No necesito tu admiración
ni tu compasión.
Solo necesito que uses tu talento
para crear un milagro conmigo.
Aunque al venir,
te pedí que hicieras esto.
Es un poco apresurado.
¿Qué estás pensando?
El primer trabajo
tu primer trabajo.
No me lo dirás.
Aquí.
Es mi escritorio.
Voy a poner
cada paso
para que todos lo vean.
¿Quieres que diseñe mi transmisión en vivo?
Me niego.
Rechazo inválido.
Tú misma lo dijiste.
Soy tu jefe.
Y sabes que
mi mundo de kung fu
no haré negocios con pérdidas.
Transmisión semanal en vivo.
Tu trabajo de diseño
y el funcionamiento de la fábrica.
por una hora.
hasta que los nuevos productos se coticen.
¿Vas a recibir una recompensa en vivo?
Lo sabía.
no habrías hecho negocios en vano.
El pintor famoso de internet que grabó videos cortos
Señor Chaoyang.
Nunca ha transmitido en vivo.
Este es el mayor punto de venta
para ti.
Amigos,
sus expectativas para tu transmisión en vivo.
muy alto.
Y yo,
voy a mostrar tu mayor valor.
Haz tu primer show en vivo
a Chaoyang.
de Chaoyang.
Ahora,
¿qué quieres que haga?
En vivo.
A esta hora,
Primero tenemos que grabar un video
para continuar la parte en la que eres mejor.
Quiero decir a todos que
Señor Chaoyang.
y Tengyue.
Cuenta atrás por un minuto.
Bien.
Vamos, silencio.
Cinco.
Cuatro.
Tres.
Soy el señor Chaoyang.
También me gusta diseñar zapatos.
A Chaoyang.
A partir de hoy,
empezaré mi viaje a Tengyue.
En un futuro cercano,
en un futuro cercano.
El nuevo Tengyue.
El mundo de kung fu me está robando a alguien.
El pedido que le di
La he criado a mucha gente.
para
para resolver su crisis de relaciones públicas.
Robé a la diseñadora que me gusta.
Genial.
El mundo de kung fu
Desde pequeño, he estado al lado de la Srta. Jiang.
con la Srta. Jiang.
También lo leí.
Es una especialidad relacionada.
Ella puede tomar prestado
esta crisis de relaciones públicas
en esta crisis de relaciones públicas.
de marketing.
no fue un accidente.
La subestimé.
El mundo de kung fu
está muy claro
Muy claro.
Cuando el presidente Jiang estaba vivo,
Teng Yue
a Teng Yue.
Pero...
En ese momento,
valoraba más el desarrollo del Qiqi libre.
No quiere que
y zapatos de ocio
se conviertan en líneas de productos superpuestas.
Según el plan actual del mundo de kung fu,
me temo que en el futuro
en el futuro.
es Tengyue.
Tengo que llamarla.
aplicación de pedir la cena
Los tres fundadores
ya tienen el resultado final.
Li Yue, vicepresidente de marketing,
ha firmado un acuerdo con la junta directiva
con la junta directiva.
Ya lo he firmado.
Ahora solo falta Xu Si.
La última revisión.
Dile que se dé prisa.
Bien.
Hola.
¿Ha vuelto el Señor Tang?
¿Qué?
El paisaje fluido
Anneda.
una nueva interpretación de los zapatos de vela.
diseñadora del Premio de plata de San Laurent.
El escritor principal se dedica.
La revolución de la marea nacional está a punto de comenzar.
¿No dijiste que este diseño
fue diseñado para Teng Yue?
¿Qué pasa?
Se fue a Annaida.
¿Qué significa esto?
No, tu nuevo modelo
¿no prometió
como nuestro nuevo modelo?
¿Por qué
a Anneida otra vez?
Entonces,
todos nuestros esfuerzos anteriores
en vano.
Todos...
para jugar solo contigo.
¿Verdad?
La preocupación del gerente
Tienes razón.
Anneda diseñó esto.
no tendremos nuevos zapatos.
No tienes tiempo para diseñarlo ahora.
Incluso si hay un nuevo diseño,
no es tan bueno como ganar el premio.
Al final,
Descansemos.
Bien.
Ya pasó.
No sirve de nada lo que dices.
El mundo de kung fu
predije que
todo lo que podría suceder.
pero no
la velocidad de reacción del mercado de Anneida
y la velocidad de reacción de la cadena de suministro.
Son muy rápidos.
Digno de ser una gran empresa de la industria.
¿Qué estás haciendo?
Estás hablando por ellos.
¿verdad?
Ellos prometieron
venderte
a ti.
Tu cabeza está mal.
Tú...
Fue mi culpa.
Pensé que Annea
no prestaba atención a los productos de calzado.
Así que después de hablar con Tang Ya,
después de hablar con Tang Ya.
¿De quién es la llamada?
No grites ahí.
Ah, sí, sí.
¡Qué molesto!
Contesta.
Hola.
Señor Chaoyang.
El único diseño que ganó
El paisaje fluido
Zapatos de la vela de Anneda.
La edición limitada de la primera temporada.
Los distribuidores siempre están haciendo pedidos.
Shangchun Yaji y Tengyue
Prepara muy bien el mercado.
Esto
les agradezco mucho.
[El mundo]
Es digna de ser la hija del señor Jiang.
Su conferencia de prensa
No ha pasado ni una semana.
No esperaba que
la velocidad de reacción de la cadena de suministro
tan rápido.
Sr. Mei.
Has trabajado mucho
durante tanto tiempo.
Para la industria de calzado de China,
la normalización
y la velocidad de la línea de producción.
¿No te acostumbras?
Sí.
Porque los zapatos de vela
no son sus productos principales.
Así que no esperaba que
en esta etapa
en esta categoría.
Aunque hemos estado investigando
zapatos de correr adecuados para los chinos,
Pero nunca lo dejaré ir.
ninguna oportunidad
que nos da el mercado.
El objetivo final
también es el objetivo final.
El negocio de marketing
nos recuerda
Tenemos que aprovechar el dividendo de las celebridades de Internet.
No dejó
en Anneida.
es un error.
Señor Tang.
Viene a Chaoyang.
Ya está en la sala de invitados.
durante media hora.
Ve a responderla.
Bien.
Gerente Wang.
¿Dónde está el Señor Tang?
El Señor Tang no tiene tiempo.
En realidad,
el Departamento de Recursos Humanos
ya te ha avisado.
No te preocupes.
El bono que te pagué esta vez
no te dará ningún descuento
por tu renuncia.
De todos modos,
es así.
Esta vez,
esta vez.
No es fácil
contratar diseñadores adecuados.
Pero su diseño más famoso
No es necesario.
Dejemos que piensen en una estrategia.
Ya voy.
No esperaba que
que Wanjing fuera tan cruel.
Cuando estaba embarazada,
cuando estaba embarazada.
Me obligaron a firmar un acuerdo de retiro de acciones primero.
Cuando emprendemos juntos,
desde el desarrollo hasta la operación,
he hecho
todo mi esfuerzo.
Ahora la cena acaba de empezar
ellos comenzaron a romper el puente después de cruzar el río.
y mataron al burro.
Gracias.
No conozco muy bien
entre ustedes.
Así que no tengo derecho a hablar.
Pero tu renuncia durante el embarazo
es un hecho que no compites.
Haré todo lo posible
por ti.
Gerente Xu.
¿También me aconsejas que me retire paso a paso?
Pero la cita de cena
nosotros tres
lo hicimos juntos.
Entonces,
durante estos tres años,
durante estos tres años?
El tiempo y la energía
en una carrera
en una carrera que no puede seguir desarrollándose.
¿no es también un desperdicio?
Durante este tiempo,
la cita de cena
entre ustedes.
El rendimiento ha empeorado mucho.
Creo que
esto debería ser
que no quieres ver.
¿Es mi culpa?
En este mundo,
en este mundo.
Es solo cuestión de tiempo.
Es la mejor opción
es la mejor opción.
Escuché que
la mayor contradicción es
es que
en la cena.
Canal de recomendación de productos maternoinfantiles.
Y la cita de cena
el tablero de entretenimiento de Servicios de Vida.
Tu decisión
tu decisión.
Pero
es un proyecto
independiente.
La industria maternoinfantil tiene un gran potencial.
Escuché que
tus canales
en este aspecto.
Además,
y en el futuro,
para este tipo de proyecto.
Si quieres,
puedes dejarme ver el proyecto.
Señor Xu.
Usted...
¿Estás interesado en mi nuevo proyecto?
Espero que todos los fundadores
puedan ganar juntos.
Por supuesto.
no quiero perder
ningún buen proyecto.
Ya basta.
Pensé que
me llamaste especialmente para ver
un gran drama de amor.
¿No puedes ser amable conmigo
¿No puedes ser amable conmigo?
Eso depende
la posición del protagonista en mi lugar.
Porque tienes
que te gusta invertir.
¿Y la imagen de la ex novia?
La embarazada viene a casa.
Es difícil que no quiera inclinarme.
¿No puedes
ser más noble?
Por ejemplo, apoyo y aliento.
a las mujeres empresarias.
Desde Shang Chunya
hasta la cita de cena
estabas aquí.
para que las empresarias se retiren.
A veces,
no solo con el ataque,
solo con el ataque.
Hay una estrategia que se llama retroceder para avanzar.
Quiero saber más detalles.
No gastes tu energía
No habrá
ninguna disputa de valor.
Más allá de los obstáculos
podrás ver un futuro más lejano.
Pensé que
¿Qué puedes decir?
Esta sopa de pollo otra vez.
Toma.
Bebe.
Maestro Lin,
Cocinó por tres horas.
No te quejes de nada.
El aceite está hervido.
No está mal, ¿verdad?
No está mal.
Mira.
Esto es
por mí.
renuncié a la responsabilidad de Yang Jian.
por eso nos cambiamos de vuelta.
La cena de este tiempo
¿Qué haces?
Veo que estás bien.
¿Verdad?
Pelear contigo
Al final me enfado a mí misma.
¿Cómo puedo enfadarte?
Parece que ese obstáculo
no es un obstáculo.
Ya lo sabes todo.
Annida anunció primero
el paisaje fluido.
¿No es algo natural?
Es a Chaoyang.
En Anneida.
el diseño durante el mandato.
No deberías
usar este diseño.
Tienes razón.
Al principio,
me moví
el cerebro del diseño.
De todos modos,
ya está conmigo.
El nuevo diseño es cuestión de tiempo.
Necesito darte más tiempo.
No.
Ahora
que me haces ahora
me inquieta.
Resulta que en tu corazón
en tu corazón.
Hola.
[El mundo]
Hablemos.
Últimamente la producción en la fábrica es muy apretada.
No puedo irme.
Solo quiero hablar contigo sobre la producción.
Vale.
Tengo algo que hacer, tengo que irme.
Toma la sopa mientras está caliente.
Vendré a coger la botella la próxima vez.
Me voy.
El mundo de kung fu.
Cualquier problema que tengas,
cuando encuentres algún problema.
Después de todo,
somos
en algún sentido.
¿Aún no has cenado?
¿Hablar con alguien?
No olvides llenar tu estómago.
Lo sé.
Me invitaste aquí
No me trates así.
¿Qué quieres beber?
Hola.
Café.
Beber café a esta hora
no es bueno para la salud.
Toma.
zumo de durazno de mono, gracias.
Vale, un momento.
Escuché que estás desarrollando
un nuevo producto de Tengyue.
Sí.
Igual que antes.
como antes.
No hay conflicto en la fábrica.
Si no hay conflicto, es algo bueno.
¿No sabes
la posición de Tengyue antes?
la posición anterior de Tengyuan.
Así que sé mejor
Teng Yue necesita
necesita una posición de alta gama.
No es la ubicación
que tu padre dijo antes.
Zhang Wenshan.
Dime lo que quieres decir.
Deja de dar vueltas.
Estoy de acuerdo con la experiencia
experiencia de mercado.
Su juicio
debe tener su razón.
Por eso,
Tengyue debería irse.
Es mejor bajar el nivel.
¿Y si no quiero?
nuestros productos son muy similares.
¿Has considerado
la situación del Qiqi libre?
Libre Qi.
El Qi libre de ahora
debe ser tu consideración.
Si es justo para el Qi de la libertad,
tengo que parar.
su pedido de procesamiento sustituto.
¿No hay margen de negociación?
A menos que puedas.
Bien.
Tengyue no puede ser un Qiqi libre.
para procesar.
No me rendiré.
La nueva ubicación de Tengyue
y nuevos productos.
El mundo de kung fu.
Piénsalo bien.
Zhang Wenshan.
La gente no puede obtener ningún beneficio.
todos los beneficios.
No puedo.
Tú tampoco.
Lo he pensado muy bien.
Ya está.
Hola, señor.
Su jugo de durazno de mono.
Mañana vamos a celebrar
un seminario de productos mañana.
Voy a presentar mi nuevo diseño.
Bien.
El primer par de zapatos de Xinteng Yue.
Espero que sean los mejores.
Que sea cómodo.
No pasará de moda durante tres años.
Por eso,
el nuevo modelo que diseñé
En la estructura básica,
para que la historia de Tengyue
y los genes.
El dinero de marketing de Tengyue
Es el pago de la victoria del número.
El diseño es simplificado y fuerte.
En cuanto a la estructura,
también hice algunos cambios.
Pero...
Lo importante es que
la mejora de materiales y procesos.
Con un nuevo concepto,
el modelo antiguo de Teng Yue.
Hay problema, hay problema.
Dime.
los zapatos
con grueso.
La tela de pelo de cordero de Nueva Zelandia
para mejorar la resistencia a la ropa.
y flexibilidad.
¿Por qué
¿Por qué?
con aceite natural de sésamo?
Tejer de pelo de cordero
Es muy importante
es muy importante.
Por eso,
necesitamos comprar
una patente para el diseño antimalolientes y protector del sudor.
en las plantillas.
Y...
¿Por qué?
Cien micrometros.
Superfina y resistente al derrame y la capa de aire.
Esto...
¿Y la capa de aire fresco?
se puede agregar en la superficie de los zapatos de pelo de cordero.
y los zapatos.
Entonces,
¿has calculado
¿Cuánto cuesta?
¿No lo sabes?
De esta manera,
el costo de este par de zapatos no es bajo.
Hay que garantizar
el 80%.
Tus zapatos
por lo menos el precio es de más de 500 yuanes.
incluso más alto.
Es demasiado caro.
Vale, seiscientos.
Es demasiado costoso.
Es demasiado caro.
¿Qué tipo de zapatos son estos?
Los zapatos que quiero también son buenos.
Es cómodo.
Tres años no pasan de moda.
Pero su precio
debe ser dentro de 200 yuanes.
con un precio de 599 yuanes.
El grupo de clientes objetivo
no es el grupo de clientes
y el grupo de clientes que va a ampliar.
zapatos de 200 yuanes.
son zapatos de la calle.
Así que necesito que hagas
Cómodo.
Tres años no pasan de moda.
Pero al mismo tiempo,
no se pudrirán los zapatos de la calle.
Y mi misión
es terminarlo
en el menor tiempo.
El mundo de kung fu.
Lo que haces es demasiado rápido.
Lo que tienes que hacer ahora
son zapatos de lona de Teng Yue.
No son zapatos de correr de Anneida.
Además,
el precio de los zapatos de vela de Anneida
No es más de 179.
Chaoyang.
Esto…
¿Puedo hacer una pregunta?
Invitamos a una diseñadora
o una dama?
¿Por qué tienes tanto temperamento?
No, no pasa nada.
Si no lo hace,
la despedió.
Encuentra uno nuevo.
Busca a alguien que sea obediente.
Bien.
Eso es todo por hoy.
Sobre el diseño,
Hablemos más tarde.
Gracias a todos.
Son más de 500 yuanes.
Este costo tan alto
no es nuestro grupo de clientes.
¿Verdad?
Al verlo,
lo sabía.
Es demasiado caro.
Chaoyang.
Tía Yue.
Mira.
También son los zapatos de Teng Yue.
Zapatos.
El fondo.
y plantillas separadas de las suelas de los zapatos.
Después de hacer estos ajustes,
después de hacer estos ajustes?
A decir verdad,
Personalmente,
aprecio mucho su talento.
No importa el diseño exterior de los zapatos
o la estructura interna de los zapatos,
incluida la comodidad
es muy delicada.
Y creo que ella es muy considerada.
Por eso,
es mi problema.
No le dije claramente.
Mi demanda.
No pasa nada.
Después de comunicarte con ella,
dile
tus pensamientos.
Dime.
nuestra tienda en línea
La gente
siempre están muy apretados.
En esas palabras,
la producción más pequeña.
En el futuro,
las mercancías de Tengyue se venderán,
Me temo que
no es suficiente para ella.
¿Qué pasa?
¿Estás tan convencido con ella ahora?
Tú...
Este momento es diferente.
Con el tiempo veo talentos.
Piensa en esto.
Ya lo tengo todo pensado.
Se decidió la reunión hace dos días.
Solo Wu.
a la tienda en línea de Tengyue.
Entonces no necesita nuestro servicio al cliente.
Ella mandó dos trabajadores
mandó a dos trabajadores para que siguieran a Wu.
para que Wu les dé
a entrenar el proceso de comercio electrónico.
¿Acaso en el futuro
a sus discípulos a morir de hambre?
No.
¿No tienen una reunión de productos?
¿Por qué regresaron tan temprano?
¿Qué pasa?
¿Pasó algo
¿Qué pasó?
Nada.
No pasa nada.
No pasa nada. ¿Puede hacer esto?
Después de ir a Tengyue,
¿No me reconoces como jefe?
No.
No quiero informar desde pequeño.
No es bueno para el mundo de kung fu.
tampoco es bueno para ti.
Solo quiero saber la situación.
No se lo diré a nadie.
Tú me lo dijiste.
En realidad, no es nada grave.
Es hoy.
Están organizando un seminario de productos.
El diseño de Chaoyang
fue asesinado.
¿Qué estás haciendo?
Comeremos cuando Chaoyang termine de dibujar.
Xu Si.
No puedes
por mi culpa.
Puedes burlarte de mí de otra manera.
¿Una sopa de ajo?
¿Lo hizo el maestro Lin?
¿No huele bien?
¿No huele bien pedir comida a domicilio?
Vaya.
Ya, ya, ya.
Tú...
Es como
en un minuto.
No eres virgen.
¿Está bien subir a la constelación?
Tú me obligaste.
Quiero comer los platos que cocinas.
Es difícil ir al cielo.
¿Qué haces?
Te enseño a cortar ajos.
¿Lo hiciste a propósito?
¿Por qué no lo sacaste antes?
¡Qué malo!
Ten cuidado, no te cortes la mano.
Voy a abrir la puerta.
Sr. Li.
Gerente Xu.
Hoy he traído el libro de proyecto.
Quiero
un proyecto nuevo.
Bien, bien.
Entra.
Lo siento.
Perdón por venir hoy.
No.
¿Usted y su novia?
¿Cómo es posible?
A mi novia no le importará.
Siéntate.
¡Tonterías!
¿Qué haces?
Deja de dibujar.
Pinta después de comer.
Come.
La comida se va a enfriar.
No puedo dibujar.
Lo pensé por mucho tiempo.
pero
no puedo dibujar nada.
¿Cómo se dice esa frase?
La preocupación es caótica.
No.
De todos modos, eso es lo que quiero decir.
Piensas demasiado.
¡Qué prisa!
Pruébalo.
¿Verdad?
He diseñado
El diseño de velas.
Es muy simple.
Ven.
Prueba esto.
¿Recuerdas cuando éramos niños?
Nosotros dos
nos sentamos
debajo de la pared.
Cuando piensas en algo,
dibujas en esa pared.
No sé
desde cuándo
tengo este hábito.
Desde que
de tu escuela.
El coro de tu escuela
para unificar la ropa.
con camisas blancas y zapatos rojos.
Has estado pensando mucho en ello en casa.
Esa pared
te hizo pintar una pintura de paisaje.
Al final también se me ocurrió
para poner los zapatos rojos.
Ya lo recuerdo.
En ese momento, pensé que el coro
no era algo importante.
Por eso,
Las soluciones son ideas.
No ha pasado nada desde pequeño.
que te pueda poner en un dilema.
Tómate tu tiempo.
Siempre hay una manera
Seguro que puedes.
No me rendiré.
La tasa de penetración del mercado
Voy a calcularlo bien.
Bien.
Entonces esperaré tus nuevos datos.
Esta mañana
he firmado el acuerdo de retirada de acciones.
Tiene razón.
No podemos malgastar
en
en el tema de la ruptura.
La eficiencia es el fundador.
y la mayor responsabilidad por su carrera.
No es algo malo
no es necesariamente algo malo.
Tu próxima pista
será mejor.
Entonces me voy.
Bien, te acompaño.
Adiós, Sr. Xu.
Bien, cuídate.
Al escuchar el ruido de la cocina,
Sabía que
La cena de hoy está en vano.
De hecho,
La realidad demuestra que
La sopa de ajo que pedí para llevar
debe ser mejor que la mía.
La realidad demuestra que
Al final,
no pude
comer la cena que preparaste.
¿Por qué no
cocinas para mí?
Olvídalo.
Pedimos comida a domicilio.
Sabes que
No hagas lo que no quieras.
Listo.
Ven y espera.
¿Por qué te sientas tan lejos?
¿Es raro?
Esta es la distancia social normal
entre inversores y fundadores.
¿Quieres hacerme enojar?
¿Cómo podría enojarte?
Estamos cooperando
tan bien, ¿verdad?
Entonces cooperemos de nuevo.